# miumiu公司网站

#### 介绍

功能	        实现人	说明	            备注

网站基本信息设置	陈巴楚	使用ps软件确定模板
	
导航设置	        段志斌	对所有页面进行整理并进行导航
	
新闻管理	        范明坤	对新闻进行整理排列	

内容管理	        陈巴楚	盒模型做框架精确布局
	
内容分类管理	陈巴楚	盒模型分开分类	

网站底部信息管理	段志斌	底部信息设计、设置	

网站logo设置	范明坤	进行logo设计并设置	


#### 目录

Miumiu公司cms	        1
一、	网站基本信息设置	1
    1.1对整体布局进行规划	1

二、	导航设置	        1
    2.1导航功能介绍	1

三、	新闻管理	        4
    3.1新闻功能介绍	4

四、内容管理	        5
    4.1内容管理介绍	5

五、内容分类管理	        5
    5.1内容分类管理介绍	5
六、网站底部信息管理	6

    6.1网站底部信息管理介绍6
七、网站logo设置    	6
    7.1网站logo设置	6

八、登陆注册功能	        9
    8.1登陆注册功能介绍	9

九、课程设计小结	        12
    9.1小组心得	        12
    9.2段志斌个人心得	12
    9.3陈巴楚个人心得	12
    9.4范明坤个人心得	13


#### 网站基本信息设置

1.1对整体布局进行规划
进行初步的页面设计，进行素材收集，进行设计规划


#### 导航设置

2.1导航功能介绍

使用导航栏分别进入不同的页面
首页


#### 新闻管理

3.1新闻功能介绍
导航栏中的“新闻中心”以来到新闻中心页面


#### 内容管理

4.1内容管理介绍
盒模型做框架精确布局

#### 内容分类管理

5.1内容分类管理介绍

盒模型分开分类


#### 网站底部信息管理
6.1网站底部信息管理介绍

对于网站底部信息进行设计，并且添加网站底部信息
显示企业理念，联系我们，和招聘信息。

#### 网站logo设置

#### 登陆注册功能

点击主页上的登录注册按钮以来到登录注册页面
点击注册按钮即可更改为注册页面
登录失败
登录成功转入主页且显示欢迎您

#### 课程设计小结
9.1

小组心得
虽说时间很短，但其中的每一天都使我收获很大．受益匪浅，它不但极大地加深了我们小组对一些理论知识的理解，不仅使我在理论上对Java有了全新的认识，在实践能力上也得到了提高。真正地做到了学以致用。
除此以外，我们小组知道了什么叫团队,怎样和团队分工合作;同时我还学会了如何更好地与别人沟通，如何更好地去陈述自己的观点，如何说服别人认同自己的观点。
让我们小组亲身感受到理论与实际的相结合，让我大开眼界。
HTML的学习方面还有框架和表单，框架的`话，就是一个网页的主体了，网页的大致形式基本上从你的框架结构就可以知道的，学习框架，重要的就是网页的布局如何划分，然后利用框架的嵌套，浮动就可以解决的，学习过程也不会是很大的难度。
其实对于WEB前端的学习的话重要的就是多用，很多东西我们上课听得时候其实都基本听得懂，但是更重要的是在于你课后的练习，离开了老师的一个思维引导，我们该怎样去完成项目才是我们该学会的。
通过这周的实训和学习，我们小组道了此次实训的目的，也清楚目前自己的不足，那就是缺乏相应的知识与经验。对所学的专业知识不能够很好地运用于实践操作。



9.2段志斌个人心得
虽然实训的时间很短，但是回顾起来也算是收获不少，老师上课的几天对于软件环境的配置，HTML、CSS、JavaScript、HTTP等的讲解也起到了抛砖引玉的作用，对一些基本的知识以及在开发中所需要注意的问题进行了讲解，对于这些内容也一一进行了说明。在课堂上对于知识点是听懂了的，在课下进行实操还是有不小的难度的，碰到的一些问题会在网上进行查询，一一排除问题，逐步推进下去。在这开发之中，和小组同学之间的配合，分工合作。使我们彼此的工作量减少一些，也体会到了合作的乐趣。
老师在此之中也提到了web开发的重要性。这次的实训时间比较紧张，多个知识点掌握不够牢固，代码水平也差很多。最终完成的结果并不是太完美，比较简陋。总之，我也感受到了web的乐趣，在假期之中我要多多利用空闲时间进行学习，提高自己的水平。


9.3陈巴楚个人心得
Web这门课程让我们对编写网页产生了浓厚的兴趣，每次上课看着老师给我们展示不同的功能时，就觉得这是一门很神奇的学科。因为这是一门实践性很强的学科，所以课后自己也会对照着老师的PPT，试着完成不同的功能，每次做成了也非常有成就感。Web的前半部分，介绍HTML、CSS、JavaScript的部分相对来说比较简单，而后半部分关于web与数据库连接的内容有点困难，最开始做的时候一直出错。直到后来在老师和同学的帮助下才慢慢解决问题。
　　由于*时学*比较繁忙，时间比较少，对于网页设计软件的强大功能运用得还不够。在网页设计过程中，由于缺乏训练，所以在设计时也遇到了很多麻烦，。在网页制作过程中，想提高设计水平，想有个理想的网页，必须要勤奋练习，我将在以后的学习过程中不断努力。


9.4范明坤个人心得
	两周网页设计与制作的实训课程结束了，回顾这次课程设计实训，至今我仍感慨颇多，课堂上学的东西是一个个知识点，比较零散，需要我们在课下用更多的时间去补充完善。的确，从选材到开始制作，从理论到实践，在两周的实训日子里，可以说得是苦多于甜，但是可以学到很多很多的的东西，同时不仅可以巩固了以前所学过的知识，而且学到了很多在书本上所没有学到过的知识。更懂得并亲身体会到了理论与实际相结合的重要性，只有理论知识是远远不够的，把所学的理论知识与实践相结合起来，从理论中得出结论，才能真正为掌握技术，从而提高自己的实际动手能力和独立思考的能力。
